Ryu Hyung Jin, the top pitcher for Seonil High.
រីយូហ៊ីជុងជាអ្នកជីកកំពូលសម្រាប់ស៊ីណូលខ្ពស់។
His win-loss record this season is at 6 to 0...
កំណត់ត្រាចាញ់ - ឈ្នះរបស់គាត់នៅរដូវកាលនេះគឺស្ថិតនៅលេខ ៦ ដល់ ០ …
and he has the lowest ERA this season.
ហើយគាត់មាន ERA ទាបបំផុតនៅរដូវកាលនេះ។
Strike one.
ធ្វើកូដកម្មមួយ។
2 balls, 2 strikes.
បាល់ចំនួន ២, កូដកម្មចំនួន ២ ។
Strikeout!
កូដកម្ម!
- What's the current status? - 2 outs in the bottom of the 9th.
- តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី? - ២ នៅខាងចុងទី ៩ ។
The teams are tied at 5 to 5.
ក្រុមត្រូវបានចងនៅលេខ ៥ ដល់ ៥ ។
Ryu Hyung Jin throws the ball... Hold on.
Ryu Hyung Jin បោះបាល់ ... តោង។
Is something the matter with him?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
The screen isn't at a pause, is it?
អេក្រង់មិននៅផ្អាកទេមែនទេ?
What... What's gotten into him?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងគាត់?
A strike.
កូដកម្មមួយ។
Straight at my heart.
ត្រង់ត្រង់បេះដូងខ្ញុំ។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- Mr. Han!
- ជំរាបសួរ។ - លោកហាន!
Looking good today, Mr. Han.
មើលទៅល្អថ្ងៃនេះលោកហាន។
- The light's bouncing off you. - You look so cool.
- ពន្លឺលោតចេញពីអ្នក។ - អ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
You're looking as good as ever.
អ្នកកំពុងមើលទៅល្អដូចពីមុន។
Your classroom's that way.
របៀបនៃថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
We know.
យើង​ដឹង។
- Anyway... - You look awesome today.
- ទោះយ៉ាងណា ... - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Have a good day!
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ!
This is all thanks to Hee Kyung's mother.
នេះជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះម្ដាយរបស់ហ៊ីហេកឹង។
I mean, Ju Kyung's mother.
ខ្ញុំចង់និយាយថាម្តាយរបស់ជូឃុង។
How can she not have called during the time it took...
ម៉េចក៏នាងមិនអាចហៅបានក្នុងកំឡុងពេលដែលវាត្រូវ ...
for my eyebrows to settle?
អោយចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំនៅ?
Is kiss a joke to you?
ការថើបគឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- Do my lips... Hello? - Hi, Mr. Han.
- ធ្វើបបូរមាត់ខ្ញុំទេ ... ជំរាបសួរ? - សួស្តីលោកហាន។
Yes, hello. Yes, this is Han Joon Woo.
បាទសួស្តី។ ចាសនេះគឺជាហានជុនវ៉ូ។
Lower, I said. Squat lower, boys.
ខ្ញុំនិយាយថាទាបជាង។ អង្គុយទាបជាងក្មេងប្រុស។
- Do it properly. - Good morning.
- ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - អរុណ​សួស្តី។
Had the karaoke owner called,
បានហៅម្ចាស់ខារ៉ាអូខេ,
you would be off to a new school by now.
ឥឡូវអ្នកនឹងទៅសាលារៀនថ្មី។
- Get it? - It wasn't us, sir.
- ទទួល​បាន? - វាមិនមែនជាយើងទេ។
Who else from this school...
តើនរណាទៀតមកពីសាលានេះ ...
would engage in a fistfight?
នឹងចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា?
I dare you to bring them to me.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
It really wasn't us, sir.
វាពិតជាមិនមែនយើងមែន។
- It wasn't us.
- វាមិនមែនជាយើងទេ។ - វាមិនមែនជាយើងទេ។
Did you just curse at me?
តើអ្នកបានជេរខ្ញុំទេ?
It was me!
គឺខ្ញុំ!
I was the one who engaged in that fight.
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតនោះ។
Seo Jun?
សៅមិថុនា?
I was just about to call for you.
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
Stand next to them. You've got...
ឈរក្បែរពួកគេ។ អ្នកមាន ...
to be kidding me. Squat down.
និយាយលេងខ្ញុំ អង្គុយចុះ។
- Seo Jun... - Was it really you?
- សៅមិថុនា ... - ពិតជាអ្នកមែនទេ?
Quiet!
ស្ងាត់!
- The brawl... - We were part of it too.
- ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា ... - យើងក៏ជាផ្នែកមួយរបស់វាដែរ។
- What? - Kids?
- ស្អី? - ក្មេង?
So much for looking sweet and innocent.
ច្រើនណាស់សម្រាប់មើលទៅផ្អែមល្ហែមនិងគ្មានកំហុស។
Squat next to them. Right now!
អង្គុយនៅក្បែរពួកគេ។ ឥឡូវ​នេះ!
Settle next to them and squat down.
ដាក់នៅក្បែរពួកគេហើយអង្គុយចុះ។
Squat down! Unbelievable.
អង្គុយចុះ! មិនគួរឱ្យជឿ។
What will become of you all?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
I was there too.
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
I see it was a colossal mess.
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I'm the one who started that fight.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រកួតនោះ។
Good going.
ដំណើរការល្អ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
You punks!
អ្នកដាល់!
My goodness gracious.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
Did our top student get hurt by any chance?
តើសិស្សកំពូលរបស់យើងឈឺចាប់ដោយសារឱកាសណាមួយទេ?
What in the world did you fools do...
តើមនុស្សល្ងីល្ងើធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
to make Soo Ho get involved in a fight?
ដើម្បីធ្វើឱ្យសូហូចូលប្រឡូកក្នុងការប្រយុទ្ធ?
Mr. Han Joon Woo. Mr. Han Joon Woo?
លោក។ ហានជុនវ៉ូ។ លោក។ ហានជុនវ៉ូ?
- Yes, that's me. - Great.
- បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។ - អស្ចារ្យ។
These flowers are for you.
ផ្កាទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- He got flowers! - My gosh!
- គាត់ទទួលបានផ្កា! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- Flowers? - Yes.
- ផ្កា? - ចាស។
- Who... - Oh, it was sent by Lim Hee...
- អ្នកណា ... - អូវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយលីមហេ ...
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's nothing. Yes, I know who it is.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
- I think I know who sent it. - Okay.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាផ្ញើវា។ - យល់ព្រម។
I want you guys to go to the counseling office.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅការិយាល័យប្រឹក្សា។
You...
អ្នក ...
- Yes? - You guys.
- ចាស? - ពួក​ឯង។
Go to the counseling office.
ទៅការិយាល័យប្រឹក្សា។
Us?
យើង?
Did you get the flowers?
តើអ្នកបានទទួលផ្កាទេ?
Ms. Lim, why did you send me flowers?
លោកស្រីលីមហេតុអ្វីអ្នកផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ?
Can't a woman send flowers to a man?
តើស្ត្រីមិនអាចផ្ញើផ្កាទៅបុរសបានទេ?
Plus, we even kissed.
លើសពីនេះទៅទៀតយើងថែមទាំងថើបទៀតផង។
- Ms. Lim. - It's a reeves spirea.
- លោកស្រីលីម។ - វាជាផ្កាថ្ម spirea ។
A reeves what?
អ្វីដែលថ្មប៉ប្រះទឹកជាអ្វី?
A reeves spirea.
ផ្កាថ្មមួយ spirea ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
The name of the flower doesn't matter.
ឈ្មោះផ្កាមិនសំខាន់ទេ។
Do you know what the meaning of that flower is?
តើអ្នកដឹងថាផ្កានោះមានអត្ថន័យអ្វីទេ?
"I'll do my best to you."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអ្នក" ។
I'm doing my best to make you mine.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
So think of me every time you look at the flowers.
ដូច្នេះគិតពីខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលផ្កា។
I'm off to a business trip tomorrow. Do you have time tonight?
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរអាជីវកម្មមួយនៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកមានពេលវេលានៅយប់នេះទេ?
No, I'm busy.
ទេខ្ញុំរវល់។
It's the exam period, so there's a lot to do.
វាជារយៈពេលប្រឡងដូច្នេះត្រូវធ្វើច្រើនណាស់។
I guess I'm the only one who can't stop thinking of you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបាន។
Do you still not want to buy shoes?
អ្នកនៅតែមិនចង់ទិញស្បែកជើងមែនទេ?
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'M SORRY.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you guys Han Seok Bong or what?
តើអ្នកជាបុរសហាន់សេក Bong ឬអ្វី?
You guys write like calligraphers.
អ្នកសរសេរដូចអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់។
Why don't you just grind ink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែកិនទឹកថ្នាំ?
When are we going to finish writing 10 pages?
តើពេលណាយើងនឹងបញ្ចប់ការសរសេរ ១០ ទំព័រ?
Here. Look.
នៅទីនេះ។ រកមើល។
Look at this. What do you think?
រកមើលនៅនេះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I've done this so many times that I can write with two hands.
ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើនដងហើយដែលខ្ញុំអាចសរសេរដោយដៃពីរ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Babe, they obviously never wrote this kind of stuff before.
ពួកគេពិតជាមិនដែលសរសេរប្រភេទនេះពីមុនទេ។
Look.
រកមើល។
You must be proud.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
Sorry, you guys.
សូមទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Seo Jun.
សៅមិថុនា។
You should apologize to Ju Kyung.
អ្នកគួរតែសុំទោស Ju Juung ។
This happened because they thought she was your girlfriend.
រឿងនេះបានកើតឡើងព្រោះពួកគេគិតថានាងជាសង្សារអ្នក។
Well... She looks fine.
ល្អ ... នាងមើលទៅមិនអីទេ។
Do you not have legs?
តើអ្នកមិនមានជើងទេ?
Why didn't you run away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ទៅឆ្ងាយ?
Can't you speak nicely?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
They won't bother you again, so don't worry.
ពួកគេនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
By any chance, did you fight with them again?
ដោយចៃដន្យតើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយពួកគេម្តងទៀតទេ?
Why would I fight?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រយុទ្ធ?
Do you even think they're good enough to fight me?
តើអ្នកគិតថាពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
I would've beaten them to a pulp.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅវាយ។
- Beat them to a pulp?
- ផ្តួលពួកគេទៅលើវេទិកាមួយ? - ផ្តួលពួកគេទៅលើវេទិកាមួយ?
He's so scary.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Let's hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
I'm scared too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
He's so scary.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Soo Ho.
សូហូ។
Regardless of our situation,
ដោយមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់យើង,
what you did for my mom is a different matter.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហាផ្សេង។
I should still thank you for what you did.
ខ្ញុំនៅតែគួរអរគុណអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
But from now on, don't get yourself involved...
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំចូលរួមដោយខ្លួនអ្នក ...
in my business.
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
What? What was that?
អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
I accidentally dozed off.
ខ្ញុំចៃដន្យ។
You dozed off?
អ្នកបានបិទ?
What's his deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Roar!
សម្រែក!
Hey.
ហេ។
- What? - Try doing that.
- ស្អី? - ព្យាយាមធ្វើវា។
- Do what? - Try roaring again.
- ធ្វើអ្វី? - ព្យាយាមគ្រហឹមម្តងទៀត។
What? Why do you want me to do that?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Roar! Roar!
សម្រែក! សម្រែក!
I'm scared you might appear in my dreams.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
You're like a beast.
អ្នកដូចជាសត្វមួយ។
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
It's totally absurd.
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
Are you guys studying hard for your exams?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងខិតខំរៀនសូត្រមែនទេ?
Mr. Han, can you reduce the chapters we have to study?
លោកហានតើអ្នកអាចកាត់បន្ថយជំពូកដែលយើងត្រូវសិក្សាបានទេ?
Just a little bit?
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ?
- She's right. - Please, Mr. Han.
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - សូមលោកហាន។
Some of you don't know what it is that you really want.
អ្នករាល់គ្នាខ្លះមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
And some of you do know, but you're hesitant.
ហើយអ្នករាល់គ្នាខ្លះដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
But opportunities come without a warning,
ប៉ុន្តែឱកាសកើតឡើងដោយគ្មានការព្រមាន
and you must be prepared to take advantage of it.
ហើយអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
So in order to seize an opportunity...
ដូច្នេះដើម្បីចាប់យកឱកាស ...
- when you see one... - Mr. Han.
- ពេលអ្នកឃើញមួយ ... - លោកហាន។
Thank you for your great words.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យល្អ ៗ របស់អ្នក។
You're the best. Bye.
អ្នកល្អបំផុត។ លាហើយ។
- Let's go. - Nice.
- តោះ​ទៅ។ - ល្អណាស់។
Who wants to eat tteokbokki?
អ្នកណាចង់ញ៉ាំតាតេកបូគីគី?
- Come on. - Let's go.
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​ទៅ។
You should study hard for your midterm exams.
អ្នកគួរតែខិតខំរៀនសូត្រសម្រាប់ការប្រឡងឆមាសរបស់អ្នក។
That's what I wanted to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
That is all.
អស់ហើយ។
SEOUL
សេអ៊ូល
- Soo Ho. - Yes?
- សូហូ។ - ចាស?
"Mystery Scenario" just released a new book.
"សេណារីយ៉ូអាថ៌កំបាំង" ទើបតែចេញសៀវភៅថ្មី។
Do you want to go to Prince Comics with me?
តើអ្នកចង់ទៅព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែងជាមួយខ្ញុំទេ?
- No. - Okay.
- លេខ - មិនអីទេ។
Why is he so busy?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់ដូច្នេះ?
- Ju Kyung. - Yes?
- ជូ Kyung ។ - ចាស?
But the bus will be here soon.
ប៉ុន្តែឡានក្រុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I didn't mean for you to "get in".
ខ្ញុំមិនមានន័យថាឱ្យអ្នក "ចូល" ។
You told me you need to get better grades.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អជាងមុន។
Meet me at the study cafe tomorrow so we can study together.
ជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេសិក្សាថ្ងៃស្អែកដូច្នេះយើងអាចសិក្សាជាមួយគ្នា។
He wants to study with me?
គាត់ចង់សិក្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I want to be with you.
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Oh, gosh.
អូ!
I'll see you tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
"Good night"?
"រាត្រី​សួស្តី"?
It's only early in the evening, but you want to sleep already?
ទើបតែព្រឹកព្រលឹមទេតែអ្នកចង់គេងរួចហើយ?
Why are you thinking of sleeping when you should be studying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតចង់គេងពេលអ្នកគួរសិក្សា?
I was studying.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
If you don't get better grades time,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អប្រសើរទេ
I'll go ahead and throw away all your makeup.
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយបោះចោលគ្រឿងសម្អាងទាំងអស់របស់អ្នក។
Okay, I get it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
If you want me to study, stop bothering me.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសិក្សាសូមឈប់រំខានខ្ញុំ។
Why is he good-looking even when he's sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានមុខមាត់ល្អសូម្បីតែពេលគាត់គេង?
He makes my heart flutter.
គាត់ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយ។
I don't want to study.
ខ្ញុំមិនចង់សិក្សាទេ។
Why are you sleeping again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់ម្តងទៀត?
I guess you're not determined to study.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានតាំងចិត្តរៀនទេ។
Tell me the three Cheongnokpa poets.
ប្រាប់ខ្ញុំកំណាព្យចាំងណុកប៉ាបី។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
You slept during class again. How will you get your grades up?
អ្នកបានគេងក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ម្តងទៀត។ តើអ្នកនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
He's so scary. Stop berating the poor girl.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ឈប់ធ្វើបាបក្មេងស្រីកំសត់។
You scolded her so much that she's hiccupping?
អ្នកស្តីបន្ទោសនាងខ្លាំងដល់ម៉្លេះបានជានាងឡើងជិះ?
Do you want to go to a baseball game after our last exam?
តើអ្នកចង់ទៅលេងបាល់បោះបន្ទាប់ពីការប្រឡងចុងក្រោយរបស់យើងទេ?
Hyung Jin is playing.
Hyung Jin កំពុងលេង។
I can't. I have a tutoring session.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀន។
Okay. It was fun last time.
យល់ព្រម។ វាជាពេលវេលារីករាយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Don't tell My Hoonie, okay?
កុំប្រាប់ My Hoonie មិនអីទេ?
Don't tell me what?
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
What? Nothing.
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
Are you planning a surprise?
តើអ្នកមានគម្រោងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
No. Study.
អត់ទេ។ ការសិក្សា។
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- Get home safely.
- លាហើយ។ - ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Okay, bye.
- លាហើយ។ - មិនអីទេលា។
Why does he look so tired?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅហត់នឿយ?
- Let's go. - Okay, let's go.
- តោះ​ទៅ។ - មិនអីទេសូមទៅ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Ju Kyung. About what happened...
ជូឃុង។ អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
at the karaoke place...
នៅខារ៉ាអូខេ ...
Darn it. I came to apologize.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំបានមកសុំទោស។
I was trying to say I was sorry.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I apologized, okay?
ខ្ញុំសុំទោសមែនទេ?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Why? What... What's going on?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
Hey. You saw that, right?
ហេ។ អ្នកបានឃើញទេមែនទេ?
I apologized, okay?
ខ្ញុំសុំទោសមែនទេ?
APOLOGIZE!
សុំទោស!
You punk.
អ្នកដាល់។
- Apologize! Apologize!
- សុំទោស! សុំទោស! - សុំទោស! សុំទោស!
Yes.
ត្រូវហើយ។
What the... What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
APOLOGIZE!
សុំទោស!
Why, that little freak.
តើហេតុអ្វីទៅ?
Darn it. I almost had it.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Did you do something you need to apologize for?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវសុំទោសទេ?
What?
អ្វី?
I couldn't sleep because I kept following him around.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេព្រោះខ្ញុំនៅតែតាមគាត់នៅជុំវិញ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
I was nervous that he'd come back and retaliate.
ខ្ញុំភ័យណាស់ដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយសងសឹក។
I can sleep peacefully now.
ខ្ញុំអាចគេងដោយសុខសាន្តឥឡូវនេះ។
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- Nice. How lucky. - Yes!
- ល្អណាស់។ តើមានសំណាងប៉ុណ្ណា។ - បាទ!
When will we ever become college students?
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងក្លាយជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
Why do they like drinking so much?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចូលចិត្តផឹកច្រើន?
My sister gets wasted whenever she drinks.
បងស្រីខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលណាដែលនាងផឹក។
Because it makes you feel good?
ដោយសារតែវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
Have you drunk before?
តើអ្នកស្រវឹងមុនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A little of my dad's liquor late at night?
ស្រារបស់ឪពុកខ្ញុំបន្តិចនៅពេលយប់?
What? Have you never tasted alcohol?
អ្វី? តើអ្នកមិនដែលភ្លក់ជាតិអាល់កុលទេ?
I have this much courage, so I've never even tried.
ខ្ញុំមានភាពក្លាហានច្រើនដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនដែលព្យាយាមដែរ។
Okay. Cheers.
យល់ព្រម។ លើកទឹកចិត្ត។
Finishing touch.
បញ្ចប់ការប៉ះ។
What do you think? Do I look older?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ជាងនេះទេ?
You totally look like a college girl. The campus queen.
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីនៅមហាវិទ្យាល័យ។ ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃបរិវេណសាលា។
Silly.
ឆ្កួត ៗ ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
The professor's lectures have gotten so boring.
ការបង្រៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I know. That's right.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
What should we do on Monday? Since there's no lecture.
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃច័ន្ទ? ដោយសារមិនមានការបង្រៀន។
I don't know. Should we ask the student representative...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើយើងគួរសួរតំណាងនិស្សិត ...
to buy us lunch?
ដើម្បីទិញយើងអាហារថ្ងៃត្រង់?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ID please.
សូមផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
I forgot my ID. Do you have yours?
ខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានរបស់អ្នកទេ?
I forgot mine too.
ខ្ញុំភ្លេចអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
Can't you just ring us up? We're in college.
តើអ្នកមិនអាចជួយយើងបានទេឬ? យើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- Which college? - Hankuk University. Second year.
- តើមហាវិទ្យាល័យមួយណា? - សាកលវិទ្យាល័យហាន់គូក។ ឆ្នាំ​ទីពីរ។
- Which department? - English.
- នាយកដ្ឋានមួយណា? - អង់គ្លេស។
I'd like to pay please.
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
- Who's your homeroom teacher? - Han Joon Woo.
- អ្នកណាជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នក? - ហានជុនវ៉ូ។
- Ju Kyung. - Why, you...
- ជូ Kyung ។ - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
You punks. You're in high school, aren't you?
អ្នកដាល់។ អ្នករៀននៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
Should I call your homeroom teacher?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគ្រូ Homeroom របស់អ្នកទេ?
- Sorry.
- សុំទោស។ - សុំទោស។
- Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
I'm getting drunk.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
That's sweet.
ពិរោះណាស់។
That looks great. It smells good too.
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ វាក៏ធុំក្លិនល្អដែរ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It's good.
វាល្អ។
I'm so stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
There's no homeroom in college.
គ្មានមហាវិទ្យាល័យនៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
Oh no.
អូ​ទេ។
Do you put on hand cream?
តើអ្នកលាបក្រែមដៃទេ?
- It's okay. - That must sting.
- វា​មិន​អី​ទេ។ - នោះត្រូវតែក្រិន។
How did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's because of my habit.
វាដោយសារតែទំលាប់របស់ខ្ញុំ។
I wash my hands like crazy whenever I'm stressed out.
ខ្ញុំលាងដៃដូចជាឆ្កួត ៗ រាល់ពេលដែលខ្ញុំតប់ប្រមល់។
I have to stop, but it's hard.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
When you're stressed? About what?
នៅពេលអ្នកតានតឹង? អំពី​អ្វី?
What else? It's because of my grades.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? វាដោយសារតែថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
If I got your grades, my family would worship me.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងគោរពបូជាខ្ញុំ។
It hurts my pride, so keep this to yourself, okay?
វាធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះទុករឿងនេះឱ្យខ្លួនឯងមែនទេ?
You're the first person I've told this to.
អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានប្រាប់រឿងនេះ។
Thank you for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you thanking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
Actually, I was a total outcast in my old school.
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
But I'm so happy now because I have a friend like you.
តែពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នកដែរ។
Keep this to yourself, okay?
ទុករឿងនេះអោយខ្លួនឯងមែនទេ?
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Cheongnokpa.
Cheongnokpa ។
They made their appearance in 1939 and consisted of...
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំ ១៩៣៩ និងមាន ...
Cho Chi Hun, Pak Tu Jin, and...
ចូជីហ៊ុន, ប៉ាក Tu ជីន, និង ...
I almost cracked my head open.
ខ្ញុំស្ទើរតែកេះក្បាលខ្ញុំយ៉ាងចំហ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I was protecting the tree.
ខ្ញុំកំពុងការពារដើមឈើ។
It's a solid rock.
វាជាថ្មរឹង។
What? A rock?
អ្វី? ថ្មមួយ?
What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
Don't talk to me. I can't bomb this exam.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចបំផ្ទុះការប្រឡងនេះបានទេ។
Do we have an exam today?
តើយើងមានការប្រលងថ្ងៃនេះទេ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Literature.
អក្សរសាស្ត្រ។
I know you don't care about school, but this is extreme.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់ពីសាលាទេប៉ុន្តែនេះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
Like you get good grades?
ដូចអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អទេ?
Hey, at least I try.
ហេយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំព្យាយាម។
What group were Cho Chi Hun, Pak Tu Jin, and Park Mok Wol in?
តើក្រុមចូជីហ៊ុនលោកប៉ាកជីជីននិងផាកម៉ុក Wol ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមណា?
Who cares if it was a sports team or a music band?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើវាជាក្រុមកីឡាឬក្រុមតន្រ្តី?
You ignoramus. It's Cheongnokpa. Cheongnokpa.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។ វាជា Cheongnokpa ។ Cheongnokpa ។
It'll be on the exam for sure, so remember it.
វានឹងមាននៅលើការប្រឡងសម្រាប់ប្រាកដថាដូច្នេះចាំវា។
And Saengmyungpa came about to be in the 1930s.
ហើយ Saengmyungpa បានចូលមកដល់នៅទសវត្សឆ្នាំ ១៩៣០ ។
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
What's your favorite number from 1 to 5?
តើលេខដែលអ្នកចូលចិត្តពីលេខ ១ ដល់លេខ ៥ ជាអ្វី?
Three?
បី?
I'll go with five for everything.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយប្រាំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Did you bring a black marker?
តើអ្នកបានយកសញ្ញាសម្គាល់ខ្មៅទេ?
No. I borrowed one.
ទេខ្ញុំបានខ្ចីមួយ។
You should've told me. I brought three.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានយកបី។
I should've borrowed from you.
ខ្ញុំគួរតែបានខ្ចីពីអ្នក។
Did you study a lot?
តើអ្នកបានសិក្សាច្រើនទេ?
No. I go with three if I don't know the answer.
ទេខ្ញុំទៅជាមួយបីប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយ។
You should go with three too, if you don't know the answer.
អ្នកក៏គួរតែទៅជាមួយដែរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងចម្លើយ។
No. I can solve them all.
ទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់បាន។
Good luck with the exam. You can do it.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រឡង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
SOLVE FOR THE VARIABLE THAT SATISFIES THE FOLLOWING FUNCTION.
ដំណោះស្រាយសម្រាប់ភាពអាចទទួលយកបានដែលបំពេញមុខងារបំពេញតាម។
MIDTERM, MATHEMATICS
មីឌីអេម, ម៉ាល់ធីមៀរ
There have never been candles like this before.
មិនដែលមានទៀនដូចនេះទេពីមុនមក។
Are these candles or bars of perfume?
តើទៀនឬបារទឹកអប់ទាំងនេះទេ?
Handmade aroma candles at just nine dollars.
ទៀនក្លិនឈ្ងុយធ្វើដោយដៃត្រឹមតែ ៩ ដុល្លារ។
- I'll buy one. - Thank you, ma'am.
- ខ្ញុំនឹងទិញមួយ - អរគុណម៉ាក់។
I'm loving the scent.
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិនក្រអូប។
- Isn't it good? - It sure is.
- តើវាមិនល្អទេ? - វាប្រាកដជា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good luck with the rest.
សូមសំណាងល្អជាមួយនៅសល់។
We'll buy some other day.
យើងនឹងទិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- Sure thing. - I wish you luck.
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
Goodness.
ភាពល្អ។
What do you think you're doing at your wife's shop?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅហាងរបស់ប្រពន្ធអ្នក?
I'm earning money.
ខ្ញុំកំពុងរកលុយ។
I earned more than 100 dollars today.
ខ្ញុំរកបានច្រើនជាង ១០០ ដុល្លារថ្ងៃនេះ។
Shut that trap.
បិទអន្ទាក់នោះ។
You earned money?
អ្នករកប្រាក់បានទេ?
How much did you spend on the materials?
តើអ្នកចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានលើសមា្ភារៈ?
- Five dollars a piece. - How many did you make?
- ប្រាំដុល្លារក្នុងមួយដុំ។ - តើអ្នកបានបង្កើតចំនួនប៉ុន្មាន?
- 50 since I'm a beginner. - How many did you sell?
- ៥០ ឆ្នាំចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។ - តើអ្នកលក់បានប៉ុន្មាន?
About 30 candles.
ប្រហែលជា ៣០ ទៀន។
You spent 250 dollars to make 270 dollars.
អ្នកចំណាយ ២៥០ ដុល្លារធ្វើឱ្យ ២៧០ ដុល្លារ។
And on top of that classes cost 100 dollars.
ហើយនៅលើថ្នាក់នោះមានតម្លៃ ១០០ ដុល្លារ។
Actually, 80 dollars.
តាមពិត ៨០ ដុល្លារ។
Factor in the transportation cost and you're in the red!
កត្តាក្នុងការចំណាយលើការដឹកជញ្ជូនហើយអ្នកមានពណ៌ក្រហម!
You're always in the red.
អ្នកតែងតែមានពណ៌ក្រហម។
So stop wasting your time and money...
ដូច្នេះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងលុយរបស់អ្នក ...
and sit still breathing.
ហើយអង្គុយដកដង្ហើម។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
- Ryu Hyung Jin!
- រីយូហ៊ីជុង!
Ryu Hyung Jin.
រីយូហ៊ីជុង។
- Ryu Hyung Jin!
- រីយូហ៊ីយ៉ុងជិន។
Strike!
កូដកម្ម!
What did you tell Tae Hoon though?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីខ្លះដល់ Tae Hoon?
That it was my grandma's 80th birthday.
នោះជាខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ ឆ្នាំរបស់យាយខ្ញុំ។
I wish you the best of health, ma'am!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អម៉ាអេម!
You must've rented out a baseball stadium for her party.
អ្នកត្រូវតែជួលពហុកីឡាដ្ឋានបេស្បលសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់នាង។
Is this a celebratory game?
តើនេះជាល្បែងកម្សាន្តមែនទេ?
Did you think I wouldn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Hyung Jin, I'll be at your semi-final game.
Hyung Jin ខ្ញុំនឹងនៅការប្រកួតពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក។
Are you stalking me on my social media?
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំទេ?
That's just eerie, you know.
នោះហើយជាគ្រាន់តែ eerie អ្នកដឹងទេ។
- Not so much as you lying to me. - As if you would've let me go.
- មិនច្រើនដូចអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំទេ។ - ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Why are you jealous when I said he's a friend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនពេលខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជាមិត្ត?
If I was interested in him romantically,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់ដោយស្នេហា
I would've sent a private message, not come cheering in public.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារឯកជនមិនមែនមកអបអរសាទរជាសាធារណៈទេ។
Guys, please. Please don't argue.
បុរសសូមមេត្តា។ សូមកុំជជែកតវ៉ា។
I never said I doubted you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
But how can I trust him to only see you as a friend too...
តែម៉េចខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានត្រឹមតែឃើញអ្នកជាមិត្តម្នាក់ផង…
when you're as pretty as an angel?
តើអ្នកស្អាតដូចទេវតាទេ?
How could he not fall for you?
តើធ្វើដូចម្តេចគាត់មិនអាចធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក?
I guess that's true, but...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតប៉ុន្តែ ...
How can I leave when I already bought fried chicken?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំបានទិញសាច់មាន់ចៀនរួចហើយ?
How can I?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
You're too cute to get angry at.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ពេកដែលខឹង។
My dear heart.
បេះដូងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You're too cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
Honey, have some fried chicken.
ទឹកឃ្មុំមានសាច់មាន់ចៀនខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ryu Hyung Jin!
រីយូហ៊ីជុង!
Since when have you and Tae Hoon been close enough...
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកនិង Tae Hoon នៅជិតគ្នា ...
to come to watch baseball together?
មកមើលបេស្បលជាមួយគ្នា?
We're good friends starting today.
យើងជាមិត្តល្អចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
Soo Ho.
សូហូ។
I'll give you my favorite piece.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- It's the real deal
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
- The real deal is here
- កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដគឺនៅទីនេះ - កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៅទីនេះ
That darn jerk.
នោះជាកន្ត្រាក់ darn ។
Why are you being mean to Jjoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអាក្រក់ចំពោះជេជូ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I'll throw this away.
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
Isn't Hyung Jin the best?
តើ Hyung Jin មិនពូកែទេឬ?
What if he gets scouted to the big league?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេទៅលេងនៅលីកធំ?
Hyung Jin, over here!
Hyung Jin, នៅទីនេះ!
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Hyung Jin!
ហ៊ីនជីន!
I looked everywhere for you after my last game.
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Are you Soo Ah's friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Soo Ah មែនទេ?
- What? - Two strikes.
- ស្អី? - កូដកម្មពីរ។
You're even more stunning up close.
អ្នករឹតតែអស្ចារ្យថែមទៀត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
You're Soo Ah's friend, which means I'm older.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Soo Ah ដែលមានន័យថាខ្ញុំចាស់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Can I get your number?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខរបស់អ្នកទេ?
My cell number?
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
- Give him your number!
- ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់! - ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់!
- I need to get going, so hurry.
- ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់! - ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខដូច្នេះសូមប្រញាប់។
- But... - Give him your number!
- ប៉ុន្តែ ... - ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់!
- Give him your number.
- ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់។ - ផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់គាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
Saved. I'll be in touch.
បានរក្សាទុក។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
No way. Hyung Jin must be head over heels for you.
គ្មានផ្លូវទេ។ Hyung Jin ត្រូវតែជាអ្នកនាំមុខគេ។
Don't you know what a scary world it is?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាពិភពលោកគួរឱ្យខ្លាចអ្វី?
Soo Ah knowing him doesn't make it okay.
Soo Ah ដឹងថាគាត់មិនធ្វើឱ្យវាមិនអីទេ។
What if he's bad news?
ចុះបើគាត់ជាដំណឹងអាក្រក់?
What?
អ្វី?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I've fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
Even when I buy shoes,
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទិញស្បែកជើងក៏ដោយ
I only make a decision after taking enough time to...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី ...
look at them from every angle.
មើលពួកវាពីគ្រប់ទិសទី។
That's how I grow more attached to them...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំកាន់តែមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ ...
and cherish them even after they're worn out.
និងស្រឡាញ់ពួកគេសូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេអស់កម្លាំង។
Then from this point on, think of me when you can,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅគិតខ្ញុំពេលអ្នកអាច
look into the kind of person I am,
មើលទៅក្នុងប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំ,
and take your time getting to know me.
ហើយសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ។
If I don't want to buy shoes though,
បើខ្ញុំមិនចង់ទិញស្បែកជើងទេ
I don't even enter shoe stores.
ខ្ញុំមិនទាំងចូលហាងស្បែកជើងផង។
You seem like a great person,
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ
but this isn't a good time for me to date anyone.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
Do you still not want to buy shoes?
អ្នកនៅតែមិនចង់ទិញស្បែកជើងមែនទេ?
Love is a luxury I can't afford right now.
ស្នេហាគឺជាភាពប្រណីតដែលខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពឥឡូវនេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Are you thinking about your girlfriend?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
As if. You were thinking about her.
ដូចជាប្រសិនបើ។ អ្នកកំពុងគិតអំពីនាង។
- No, I wasn't. - He said he wasn't!
- ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ - គាត់និយាយថាគាត់មិនមែនទេ!
- Right? - Of course.
- ត្រូវទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then I'm glad.
បន្ទាប់មកខ្ញុំរីករាយ។
What the...
តើអ្វីទៅ ...
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Close your eyes
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
- And feel the breeze - That voice.
- ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាស - សំលេងនោះ។
Like the gentle touch
ដូចជាការប៉ះទន់ភ្លន់
Of a mother
របស់ម្តាយ
- Is that her from the festival? - Your everything
- តើនាងមកពីពិធីបុណ្យមែនទេ? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
She's unrecognizable.
នាងមិនអាចស្គាល់បានទេ។
- She's just like Ju Bal. - Shout it out
- នាងគឺដូចជូល។ - ស្រែកវាចេញ
Bravo. That was incredible.
ប្រូវ។ នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
I give you high praise.
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក។
It was the right amount of vibrato...
វាជាចំនួនត្រឹមត្រូវនៃរំញ័រ ...
and your head voice was perfect in the high notes.
និងសំលេងក្បាលរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងកំណត់ត្រាខ្ពស់។
Crazy jerk.
ឆ្កួតឆ្កួត។
Embarrassed, are you?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
Why did you follow me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
You like Ju Kyung, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Ju Kyung មែនទេ?
How could I not notice when you made it so obvious?
តើខ្ញុំមិនអាចកត់សម្គាល់ឃើញយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់?
You following me to the stadium was weird enough,
អ្នកតាមខ្ញុំទៅពហុកីឡាដ្ឋានគឺចំលែកល្មម
but then...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
you let Ju Kyung have all the drumsticks.
អ្នកអោយ Ju Kyung មានស្គរទាំងអស់។
That's true love, you see.
នោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតអ្នកបានឃើញ។
And then when you got all jealous of Ryu Hyung Jin,
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកមានការច្រណែននឹង Ryu Hyung Jin
that was...
នោះ​គឺ...
Could I seriously be more clever?
តើខ្ញុំអាចឆ្លាតជាងនេះបានទេ?
So why haven't you told her how you feel?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
If you take too long,
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរ
someone like Ryu Hyung Jin will snatch her up.
នរណាម្នាក់ដូចជា Ryu Hyung Jin នឹងចាប់នាង។
What...
តើមានអ្វី ...
I don't mean that they're a couple yet, but...
ខ្ញុំមិនមានន័យថាពួកគេជាគូនៅឡើយទេប៉ុន្តែ ...
Enjoy your date.
សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Soo Ah? Hey, Soo Ah!
សូអាអេ? ហេសូអេ!
- How... - I wanted to walk you home.
- ម៉េច ... - ខ្ញុំចង់ដើរអ្នកទៅផ្ទះ។
- Sorry? - That's just an excuse.
- សុំទោស? - នោះគ្រាន់តែជាលេស។
I wanted to see you so much that I sneaked out of the boarding house.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបានលួចចេញពីផ្ទះឡើងជិះ។
What?
អ្វី?
- Can you do that? - Of course not.
- តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
If I get caught, I'd be kicked off the team.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីក្រុម។
Oh, no!
អូ​ទេ!
Then please head back.
បន្ទាប់មកសូមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
I'm only joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
As if they could kick out their star player.
ដូចជាពួកគេអាចទាត់អ្នកលេងផ្កាយរបស់ពួកគេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Three strikes.
កូដកម្មបី។
It seems as though I'm completely hooked.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងពេញលេញ។
You were particularly harsh during study sessions.
អ្នកពិតជាលំបាកណាស់អំឡុងពេលសិក្សា។
Hiding your feelings like that doesn't work these days.
លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកដូចនោះមិនដំណើរការទេថ្ងៃនេះ។
If it were me, I'd rather go out...
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅ ...
with a straight shooter like Hyung Jin too.
ជាមួយនឹងអ្នកបាញ់ត្រង់ដូច Hyung Jin ផងដែរ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
What should you do?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You're clueless when it comes to dating.
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតន័យនៅពេលនិយាយអំពីការណាត់ជួប។
Gosh.
ហ្គូស។
How about I give you some pointers?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឱ្យអ្នកចង្អុលបង្ហាញខ្លះ?
Do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
No.
ទេ
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I don't have a girlfriend either.
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តស្រីដែរ។
What's the chance of someone that I like...
តើមានអ្នកណាមានឱកាសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
liking me back?
ចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
It seems just as low as a chance of a perfect game in baseball.
វាហាក់ដូចជាទាបដូចជាឱកាសនៃការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងកីឡាបេស្បល។
The chance of someone that I like liking me back?
ឱកាសរបស់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
Hey!
ហេ!
Soo Ho, my best friend.
សូហូដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
No way. Consistently trying paid off.
គ្មានផ្លូវទេ។ ព្យាយាមដោយបង់លុយជាប្រចាំ។
After the 1,000th try, you got through to Soo Ho.
បន្ទាប់ពីការព្យាយាមលើកទី ១០០០ អ្នកនឹងទៅដល់សូហូ។
I won't wash my hand today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនលាងដៃទេ។
The ranking of your grades doesn't determine your happiness,
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកមិនកំណត់ពីសុភមង្គលរបស់អ្នក,
but higher grades always bring joy.
ប៉ុន្តែថ្នាក់ខ្ពស់តែងតែនាំមកនូវសេចក្តីអំណរ។
Soo Ho, you have the highest grades in your year.
សូហូអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នក។
Congratulations. Let's give him a round of applause.
សូមអបអរសាទរ។ សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទះដៃអបអរសាទរ។
LIM JU KYUNG, LITERATURE: 49, PROBABILITY AND STATISTICS: 50...
លីមជឺឃុយហ្គិ, លិខិតបញ្ជាក់ជីវិត៖ ៤៩, ភាពជោគជ័យនិងរបាយការណ៍៖ ៥០ …
Nice.
ល្អណាស់។
- Seo Jun. - I'm doomed.
- សៅមិថុនា - ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Let's also give him a round of applause so he can be happy.
សូមឱ្យគាត់នូវសំលេងទះដៃមួយជុំផងដើម្បីអោយគាត់សប្បាយចិត្ត។
- Great job. - Here you go.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I got 50 on my literature test.
ខ្ញុំទទួលបាន ៥០ លើការប្រលងអក្សរសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
I just marked number three for everything. Unbelievable.
ខ្ញុំទើបតែដាក់លេខ ៣ សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
Ju Kyung, what did you get?
Ju Kyung តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
Let me see. What did you...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើ​អ្នក​បាន...
You got 49?
អ្នកទទួលបាន ៤៩?
You acted like you knew what you were doing. Good luck.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកដឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ សំណាងល្អ។
I also should've marked number three for everything.
ខ្ញុំក៏គួរតែសម្គាល់លេខ ៣ សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
My mom's going to kill me.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Soo Jin, did you come in second place again?
ស៊ូជិនតើអ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ម្តងទៀតទេ?
You must be upset.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
CLASS RANK: 4TH
បន្ទប់ជួល: ទី ៤
You marked the wrong numbers from number 30.
អ្នកបានសម្គាល់លេខខុសពីលេខ ៣០ ។
Soo Jin, this isn't like you. Why did you make a mistake?
Soo Jin, នេះមិនដូចអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុស?
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
- What's wrong? - Don't ask. You're so annoying.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - កុំសួរ។ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
- My gosh. - Is this for real?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What? Isn't he Ryu Hyung Jin? - Yes, it's him.
- ស្អី? តើគាត់មិនមែនជារីយូហ៊ីជុងទេឬ? - បាទវាគឺជាគាត់។
- Isn't that Ryu Hyung Jin? - It's Ryu Hyung Jin.
- តើមិនមែនរីរីហ៊ីហុងជិនទេឬ? - វាគឺរីយូហ៊ីជុង។
I can't believe what I'm seeing.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
He's so good-looking.
គាត់ល្អមើលណាស់។
What class is Lim Ju Kyung in?
តើលីមជូឃុងមានថ្នាក់អ្វី?
Lim Ju Kyung?
លឹមជូគីង?
You still went up by 20 ranks.
អ្នកនៅតែកើនឡើង ២០ ជួរ។
You didn't get lower grades, so I'm sure she won't get angry.
អ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុទាបទេដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនខឹងទេ។
- Right? - Ju Kyung!
- ត្រូវទេ? - ជូ Kyung!
Hyung Jin!
ហ៊ីនជីន!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- I came to see you. - He came here to see her.
- ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។ - គាត់បានមកទីនេះដើម្បីមើលនាង។
Take this.
យកនេះ។
- What's he trying to pull? - Talk louder.
- តើគាត់ព្យាយាមទាញអ្វី? - និយាយឱ្យខ្លាំង។
I think he has a problem with you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហាជាមួយអ្នក។
I have a jinx, so I can't play without this ball.
ខ្ញុំមានជេអ៊ីនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលេងដោយគ្មានបាល់នេះទេ។
Then why are you giving me this?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ?
So I can ask you to come to the final match.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកមកប្រកួតចុងក្រោយ។
If I win the game, I want to ask you something.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- My gosh. - What does he want to ask?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើគាត់ចង់សួរអ្វី?
Can't you just ask me here?
អ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No way. I can't ask you out here.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកនៅទីនេះ។
- Seriously? - My gosh.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He's giving her a heads up that he's going to ask her out?
គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យនាងក្បាលថាគាត់នឹងសួរនាងចេញ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ju Kyung, you're awfully popular.
ជូឃុងអ្នកពេញនិយមខ្លាំង។
Up until pretty recently, people thought she was dating me.
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះមនុស្សជាច្រើនគិតថានាងកំពុងណាត់ជួបខ្ញុំ។
You can't move on so quickly.
អ្នកមិនអាចធ្វើដំណើរទៅមុខបានលឿនទេ។
- What? - You have no respect for your ex.
- ស្អី? - អ្នកគ្មានការគោរពចំពោះអតីតរបស់អ្នកទេ។
What are you guys doing? You little punks.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកដាល់តិចតួច។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Make sure you come to the final match, pretty.
សូមប្រាកដថាអ្នកបានឈានដល់ការប្រកួតចុងក្រោយពិតជាស្អាត។
- Hey. - My goodness.
- ហេ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- My goodness! - Hyung Jin!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - ហ៊ីយ៉ុងជិន!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey, Soo Ho. Do you remember me?
ហេសូហូ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
We were in the same class last year.
យើងស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយកាលពីឆ្នាំមុន។
We did a few group projects together too.
យើងបានធ្វើគម្រោងជាក្រុមជាមួយគ្នាផងដែរ។
I've had feelings for you ever since last year.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកតាំងពីឆ្នាំមុន។
If you don't have a girlfriend, would you like to...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមិត្តស្រីតើអ្នកចង់ ...
No, I already like someone else.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដទៃហើយ។
He likes someone?
គាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
I can't believe he likes someone.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
Make sure you show up, pretty.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញស្អាត។
Your mom is really angry.
ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាខឹងណាស់។
She threw away all your makeup.
នាងបានបោះចោលគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកទាំងអស់។
Where are the apples?
តើផ្លែប៉ោមនៅឯណា?
I brought you apples.
ខ្ញុំបានយកផ្លែប៉ោមមកអោយអ្នក
- Mom. - When did you come home?
- ម៉ាក់។ - តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
Where are all my makeup products?
តើផលិតផលផាត់មុខរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I threw them away. Why?
ខ្ញុំបានបោះចោលពួកគេ។ ហេតុអ្វី?
- What? - I called your homeroom teacher...
- ស្អី? - ខ្ញុំបានហៅគ្រូ Homeroom របស់អ្នក ...
and asked about your grades.
ហើយបានសួរអំពីកំរិតរបស់អ្នក។
Your grades didn't go up by 30 ranks.
ពិន្ទុរបស់អ្នកមិនបានកើនឡើង ៣០ ថ្នាក់ទេ។
But I still got better grades.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលបានពិន្ទុល្អប្រសើរ។
I didn't do any worse, so can't you cut me some slack?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចកាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Yes, her class rank went up by 20.
មែនហើយចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់របស់នាងបានកើនឡើង 20 ។
Even if your class rank goes up by 50,
ទោះបីចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់របស់អ្នកឡើងដល់ ៥០ ក៏ដោយ
you still won't make it to a four-year university in Seoul.
អ្នកនៅតែមិនធ្វើឱ្យវាទៅសាកលវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
I didn't even ask you to be in the top 30 of your entire year.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្នើឱ្យអ្នកក្លាយជាកំពូល 30 នៃឆ្នាំទាំងមូលរបស់អ្នក។
If you did your best,
បើអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាព
your class rank would've easily gone up by 30.
ចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកើនឡើង ៣០ យ៉ាងងាយស្រួល។
She's right. Your grades were too low to begin with.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ថ្នាក់របស់អ្នកទាបពេកក្នុងការចាប់ផ្តើម។
But I really did try my best.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Where are all my makeup?
តើការតុបតែងខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅឯណា?
You didn't really throw everything away, did you?
អ្នកពិតជាមិនបានបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
- Did you hide them? - I threw them away!
- តើអ្នកបានលាក់ពួកគេទេ? - ខ្ញុំបានបោះចោលពួកគេហើយ!
I don't want to see you wearing makeup again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លៀកការតុបតែងមុខម្តងទៀតទេ។
If you do, I'll kick you out of this house as well.
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះនេះដែរ។
What?
អ្វី?
You really threw them away?
អ្នកពិតជាបានបោះចោលពួកគេមែនទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
How could you do that when you know how much they mean to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកដឹងថាវាមានអត្ថន័យយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
They're mine, not yours.
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
How dare you yell at me!
តើអ្នកហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
Why are you angry at me even when I tried my best?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំសូម្បីតែពេលខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ?
It's not my fault that I'm dumb.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
If you tried your best, you would've done better.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
It's because you didn't study as hard.
វាមកពីអ្នកមិនបានរៀនខំរៀន។
This time, I really studied my best!
លើកនេះខ្ញុំពិតជាសិក្សាអស់ពីសមត្ថភាពហើយ!
Why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
You never believe what I say.
អ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
This is why I never told you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នក។
I can't believe you're getting so emotional...
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេ ...
just because I threw away your makeup.
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានបោះចោលការតុបតែងរបស់អ្នក។
Then tell me. What is it that didn't you tell me?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្វីដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
What did you not tell me?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Do you know why I'm so obsessed with wearing makeup?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងការស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួន?
Do you even know how I feel?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
You know nothing, Mom.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេម៉ាក់។
You don't know what I had to go through...
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីទេ ...។
at my old school.
នៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ។
Where are you going at this hour?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
Fine, just go! Don't you ever come back!
ល្អគ្រាន់តែទៅ! តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
Honey, calm down.
ទឹកឃ្មុំ, ស្ងប់ស្ងាត់។
Soo Ho, you need to make her have butterflies in her stomach.
សូហូអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យនាងមានមេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់នាង។
You need to make her heart flutter.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងរំជួលចិត្ត។
First, go to her house.
ដំបូងត្រូវទៅផ្ទះរបស់នាង។
Then call her and tell her that you miss her.
បន្ទាប់មកហៅនាងហើយប្រាប់នាងថាអ្នកនឹកនាង។
And take in a deep breath.
ហើយដកដង្ហើមវែងៗ។
Make sure you show how much you miss her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញថាអ្នកនឹកនាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Then she'll ask "Where are you?"
បន្ទាប់មកនាងនឹងសួរថា "តើអ្នកនៅឯណា?"
And that's when you open the window to her door.
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកបើកបង្អួចទៅទ្វាររបស់នាង។
Look at her with affection.
មើលនាងដោយក្តីស្រឡាញ់។
That's how you want to look at her. It's very important. Write it down.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់មើលនាង។ វាសំខាន់ណាស់។ សរសេរវាចុះ។
The moment she comes outside, hug her and push her to a wall.
ពេលដែលនាងចេញមកខាងក្រៅឱបនាងហើយរុញនាងទៅនឹងជញ្ជាំង។
- And once you do that... - Is that really necessary?
- ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា ... - តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
I need to push her to a wall?
ខ្ញុំត្រូវការរុញនាងទៅជញ្ជាំង?
Don't you watch dramas?
តើអ្នកមិនមើលរឿងទេ?
You know nothing for someone who looks like a male lead in a drama.
អ្នកមិនដឹងអ្វីសោះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំបុរសនៅក្នុងរឿងល្ខោន។
What am I going to do with you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Have you ever even kissed...
តើអ្នកធ្លាប់បានថើប ...
Hey, what am I supposed to do next?
ហេតើខ្ញុំសន្មត់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Gosh, forget it.
Gosh, ភ្លេចវា។
Ju Kyung.
ជូឃុង។
Didn't you eat?
អ្នកមិនបានបរិភោគទេឬ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
My mom really threw all my makeup away...
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចោលគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចោល ...
because my class rank didn't go up by 30.
ដោយសារតែចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនបានឡើងដល់ ៣០ ។
She's so merciless.
នាងពិតជាគ្មានមេត្ដាទេ។
Is that why you cried?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំ?
No.
ទេ
Yes.
ត្រូវហើយ។
I just felt frustrated.
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
She doesn't even know why I'm so obsessed with makeup.
នាងមិនទាំងដឹងផងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងការតុបតែងខ្លួន។
She could've at least made sure I was born smart.
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចប្រាកដថាខ្ញុំកើតមកឆ្លាត។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You really did.
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
I know you studied hard. Your class rank went up by 20.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានខិតខំរៀនសូត្រ។ ចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់របស់អ្នកបានកើនឡើង ២០ ។
I'm proud of you.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
Are you crying again?
តើអ្នកយំម្តងទៀតទេ?
No, I'm not. Stop making fun of me.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំ។
I'm not touched at all, Mr. Top-of-the-class.
ខ្ញុំមិនប៉ះអ្វីទាំងអស់លោកកំពូលនៃថ្នាក់។
What should I do for you then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នក?
Should I buy you a whole new set of cosmetics?
តើខ្ញុំគួរទិញគ្រឿងសំអាងថ្មីមួយឈុតអោយអ្នកទេ?
Why are you being so nice today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ?
You're always a cool tone,
អ្នកតែងតែជាសម្លេងត្រជាក់
but you're a warm tone today.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាសម្លេងកក់ក្តៅនៅថ្ងៃនេះ។
Do you not like guys who are cool?
អ្នកមិនចូលចិត្តបុរសដែលត្រជាក់ទេ?
What?
អ្វី?
What do you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Where did this girl go this late at night?
តើក្មេងស្រីនេះទៅណាយប់ជ្រៅ?
I called Prince.
ខ្ញុំបានហៅព្រះអង្គម្ចាស់។
She's at the comic book store.
នាងនៅហាងសៀវភៅកំប្លែង។
She is?
នាង​គឺ?
Her and her comic book store.
នាងនិងហាងសៀវភៅកំប្លែងរបស់នាង។
What is she saying she didn't tell me?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វីដែលនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
Did she cause trouble?
តើនាងបង្កបញ្ហាទេ?
What trouble could Ju Kyung cause?
តើ Ju Kyung អាចបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
Did she get picked on at school for being ugly? Definitely not.
តើនាងត្រូវបានគេជ្រើសរើសនៅសាលាដោយសារនាងអាក្រក់? ពិតជា​មិនមែន។
Why is Ju Kyung ugly?
ហេតុអ្វីបានជា Ju Kyung មិនស្អាត?
- She's nice-looking. - Yes, she's nice-looking...
- នាងមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - មែនហើយនាងមើលទៅស្រស់ស្អាត ...
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
I'm offended now.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តឥឡូវនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I... I think I stepped on something funky.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដើរលើអ្វីមួយដែលគួរអោយអស់សំណើច។
- Was it a worm? - It's nothing.
- តើវាជាដង្កូវមែនទេ? - វាគ្មានអ្វីទេ។
- It's a branch. - No.
- វាជាសាខា។ - ទេ។
No, it isn't.
ទេវាមិនមែនទេ។
I think it's a worm.
ខ្ញុំគិតថាវាជាដង្កូវ។
No, it really is a branch.
ទេវាពិតជាសាខា។
It really is a worm.
វាពិតជាដង្កូវ។
I hate worms.
ខ្ញុំស្អប់ដង្កូវ។
Stay still. I'll get it off.
នៅដដែល។ ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
You'll fall. Sit.
អ្នកនឹងដួល។ អង្គុយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I meant, sit there.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអង្គុយនៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
Never mind. Here. I'm done.
មិន​អី​ទេ។ នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Oh. Thank... Thank you.
អូ។ សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Wait.
រង់ចាំ។
Study hard.
ខិតខំ​សិក្សា។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Why are you home so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត?
We need to talk!
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ!
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
Get back here right now.
ត្រឡប់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
Oh no.
អូ​ទេ។
My heart is about to explode.
ចិត្តខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
Do you want to go on a date with me?
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Want to go on a date? Should we go on a date?
ចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទ? តើយើងគួរទៅកាលបរិច្ឆេទ?
Do you want to watch a movie with me?
តើអ្នកចង់មើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's go watch a movie. Should we go eat?
តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។ តើយើងគួរទៅបរិភោគ?
Do you want to go eat?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំទេ?
Didn't you know your dad had it out for you recently?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាឪពុកអ្នកមានវាសម្រាប់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
Not beating Soo Ho is one thing, but how could you drop to 12th?
ការមិនវាយ Soo Ho គឺជារឿងមួយប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្លាក់ចុះដល់លេខ ១២ យ៉ាងដូចម្តេច?
You've never fallen out of the top 10 before.
អ្នកមិនដែលធ្លាក់ពីលើកំពូលទាំង ១០ ពីមុនមកទេ។
Are you seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
I'm just wondering if you're distracted...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី ...
Will you please stop?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
Soo Jin. Soo Jin!
ស៊ូជិន។ ស៊ូជិន!
Even still, how could he do that to a girl's face?
សូម្បីតែតើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមុខរបស់ក្មេងស្រី?
DATE FOODS GIRLS LIKE
DATE FOODS GIRLS ចូលចិត្ត
THINGS GIRLS LIKE TO DO ON DATES
អ្វីដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តធ្វើនៅលើកាលបរិច្ឆេទ
HOW DO I IMPRESS THE GIRL?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសត្វក្ងានយ៉ាងដូចម្តេច?
- Why are you following me? - Is something wrong?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? - មានអ្វីខុស?
What?
អ្វី?
Did you get hit?
តើអ្នកទទួលបានបុក?
Did your dad hit you again?
តើឪពុករបស់អ្នកបានវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
How could I not?
តើខ្ញុំមិនអាច?
You're really annoying.
អ្នកពិតជារំខាន។
You don't even know what I'm going through.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
But I'm killing myself to beat you. I'm sick of it!
តែខ្ញុំសំលាប់ខ្លួនឯងដើម្បីវាយអ្នក។ ខ្ញុំឈឺវា!
It's all just too annoying!
វាគ្រាន់តែជាការរំខានពេក!
It's too annoying being compared to you all the time.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកគ្រប់ពេល។
I just can't do it anymore.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Why must you be in my school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែនៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ?
Why can't you just transfer out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្ទេរចេញបាន?
I already like someone else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដទៃហើយ។
Hey. Forget what I said, okay?
ហេ។ ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមិនអីទេ?
You have to forget it.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចវា។
- Does he do that often? - No.
- តើគាត់ធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ទេ? - ទេ។
I would've reported him to the cops then.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសនៅពេលនោះ។
Don't struggle with it alone. Let me know if you need my help.
កុំតស៊ូជាមួយវាតែម្នាក់ឯង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
You must think of me as a friend.
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់។
Of course, you are.
ជាការពិតអ្នក។
Anyway, are my eyes still red? Does it look like I cried?
ទោះយ៉ាងណាភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅតែក្រហម? តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំស្រែកយំទេ?
- A little. - Then let me borrow this.
- តិចតួច។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមខ្ចីប្រាក់នេះ។
The class will begin.
ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើម។
- Sure.
- ប្រាកដ។ - ប្រាកដ។
We'll start by reviewing the September CSAT mock exam.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយការពិនិត្យមើលការប្រឡងសាកល្បងនៅខែកញ្ញាឆ្នាំ CSAT ។
I'll only go over the important questions,
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរសំខាន់ ៗ តែប៉ុណ្ណោះ
so check your handouts and try solving them.
ដូច្នេះពិនិត្យមើលការចែកជូនរបស់អ្នកហើយព្យាយាមដោះស្រាយវា។
- Got it. - Sure.
- យល់ហើយ - ប្រាកដ។
Make sure you go over what you learned about derived functions.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានរៀនអំពីមុខងារដែលបានមកពី។
In the next class, I'll go over some test questions.
នៅក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរសាកល្បងមួយចំនួន។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- Got it. Thank you. - Thank you!
- យល់ហើយ សូមអរគុណ។ - អរគុណ!
Your eyes seem fine now.
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅល្អហើយ។
That's cold. Some friend you are.
នោះហើយជាត្រជាក់។ មិត្តខ្លះអ្នកជា។
She already left.
នាងបានចាកចេញទៅហើយ។
Hey, can I have this?
ហេខ្ញុំអាចមាននេះទេ?
Bye.
លាហើយ។
Right. My feelings weren't that serious anyway.
ត្រូវ។ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
How can one not fall for that face?
តើធ្វើដូចម្តេចអាចមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់មុខនោះ?
It's like falling for a celebrity.
វាដូចជាការធ្លាក់ចុះសម្រាប់តារាល្បី។
And it's upsetting to find out that the celebrity you like is dating.
ហើយវាជារឿងតូចចិត្តដែលដឹងថាតារាដែលអ្នកចូលចិត្តកំពុងណាត់ជួប។
I can stop liking him if I want to, I guess.
ខ្ញុំអាចឈប់ចូលចិត្តគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
You should've told me if you liked someone else.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
How could you confuse me like that?
តើអ្នកអាចច្រលំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Why give me that hairpin? Why let me sit on your shoulder?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាលសក់នោះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱ្យអង្គុយលើស្មារបស់អ្នក?
You playboy!
អ្នកលេងបាប៊ី!
Lee Soo Ho,
លីសូហូហូ
I'll crush you!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក!
Lim Ju Bal.
លីមជូល។
Die, die!
អ្នកទាំងឡាយណា!
Lee Soo Ho, just wait until I get my hands on you.
លីសូហូគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំ។
Ms. Lim, how was your business trip?
លោកស្រីលីមតើដំណើរជំនួញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
It's nice to be back.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
THANK YOU.
សូមអរគុណ។
He needs to be taught a lesson.
គាត់ត្រូវការបង្រៀនមេរៀនមួយ។
LIM HEE KYUNG
លីមហេគីឃុន
- Hello? - What are you up to?
- ជំរាបសួរ? - ចុះអ្នកវិញ?
I was asleep.
ខ្ញុំបានដេកលក់។
Did I wake you, then?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
Well, how was your business trip?
ផងដែរតើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Have you been waiting for my return?
តើអ្នកបានរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទេ?
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Gosh, I miss you.
ហ្គូសខ្ញុំនឹកអ្នក។
- Are you not home yet? - Look outside your window.
- អ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ? - មើលទៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់អ្នក។
You won't even let me see your face?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក?
I see that my affectionate gaze didn't work.
ខ្ញុំឃើញថាការងឿងឆ្ងល់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មិនដំណើរការទេ។
What brings you by...
អ្វីដែលនាំអ្នកដោយ ...
Why did you give the petals back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យផ្កាត្រឡប់មកវិញ?
To not think of me anymore?
មិនគិតពីខ្ញុំទៀតទេ?
Are you done with me?
តើអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំហើយឬនៅ?
Should we end this?
តើយើងគួរបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
No.
ទេ
LIM JU KYUNG'S SPOT. SIT WITHOUT PERMISSION, AND GET A HAIRY BUTT!
រូបភាពរបស់លីមជឺគួយយូជី។ អង្គុយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតហើយទទួលបានប៊ូលដោយចិត្តអាក្រក់!
Want to meet me at Prince Comics?
ចង់ជួបខ្ញុំនៅ Prince Comics ទេ?
Is something up?
មានអ្វីឡើង?
Talk about a long list.
និយាយអំពីបញ្ជីវែង។
When did you become a ghost?
តើអ្នកក្លាយជាខ្មោចនៅពេលណា?
I'm not in the mood to be teased.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រូវបានគេនិយាយលេងទេ។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
You should've said so before coming out.
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុនពេលចេញមក។
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
Of course, I should help you pick out Go Woon's birthday gift.
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកយកអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ Go Woon ។
Did Ryu Hyung Jin dump you?
Ryu Hyung Jin បានបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
- That's not it. - He did!
- នោះមិនមែនទេ។ - គាត់​បាន​ធ្វើ!
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
He even sent me tickets to his game.
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើសំបុត្រឱ្យខ្ញុំទៅហ្គេមរបស់គាត់។
Really? But you look like you were dumped.
ពិតឬ? ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
Let's go, then.
តោះទៅ។
I just didn't get enough sleep!
ខ្ញុំគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Perceptive, isn't he?
ចេះពិចារណាតើមែនទេ?
Hello?
សួស្តី?
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
No, I dropped by the department store. Why?
ទេខ្ញុំបានទម្លាក់តាមហាងរបស់នាយកដ្ឋាន។ ហេតុអ្វី?
- By yourself? - Hey, Ju Kyung.
- ដោយខ្លួនឯង? - ហេ, Ju Kyung ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Are you with Han Seo Jun?
តើអ្នកនៅជាមួយហានសៅមិថុនាទេ?
It's loud here, so I'll call you back later.
វាលឺខ្លាំងនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
The scent of cosmetics is picking up my mood.
ក្លិនក្រអូបនៃគ្រឿងសំអាងកំពុងប្រមូលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- Is this what you want to buy her? - Yes.
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ទិញនាងមែនទេ? - ចាស។
She'll be singing on stage soon,
នាងនឹងច្រៀងនៅលើឆាកឆាប់ៗនេះ
and she has been practicing her makeup skills.
ហើយនាងបានអនុវត្តជំនាញផាត់មុខរបស់នាង។
I hear she attends a musical academy.
ខ្ញុំ she នាងចូលរៀននៅសាលាតន្ត្រី។
It's amazing how both siblings can sing well.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបងប្អូនទាំងពីរអាចច្រៀងបានល្អ។
But you've never heard me sing.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលលឺខ្ញុំច្រៀងទេ។
You were a K-pop idol trainee known for your talented vocals.
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលតារា K-pop ដែលត្រូវបានគេស្គាល់តាមរយៈសំលេងដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក។
Why did you quit though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
As if there's anything good about being a celebrity.
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីល្អអំពីការក្លាយជាតារាល្បី។
Just pick out the products for me.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសផលិតផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Since she'll be on stage, highly pigmented eyeshadow...
ចាប់តាំងពីនាងនឹងនៅលើឆាក, eyeshadow មានពណ៌យ៉ាងខ្លាំង ...
and a semi-permanent lip tint will be best.
ហើយបបូរមាត់ពាក់កណ្តាលអចិន្រ្តៃយ៍នឹងល្អបំផុត។
This must be new. I wonder if it'll last long.
នេះត្រូវតែថ្មី។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានរយៈពេលយូរ។
I can't tell since I already had some on.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេចាប់តាំងពីខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ។
Why don't you give it a try?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
No way. You just tried that on yourself.
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកទើបតែសាកល្បងធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
Who cares? Come on.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ឆាប់​ឡើង។
- No way. - Come on.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
Good. The color shows nicely.
ល្អ។ ពណ៌បង្ហាញត្រឹមត្រូវ។
How about this, then?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះបន្ទាប់មក?
- Hey, Seo Jun. - Yes?
- ហេសៅមិថុនា - បាទ?
This one.
មួយ​នេះ។
Right, this... I'll buy her this.
ត្រូវហើយ ... ខ្ញុំនឹងទិញរបស់នេះ។
Do I go that way?
តើខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនោះទេ?
Her? Seriously?
នាង? ធ្ងន់ធ្ងរ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The doors will open.
ទ្វារនឹងបើក។
My makeup might get on you if you're too close.
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំអាចនឹងមានលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធពេក។
- Overloaded. - I told you to lose weight.
- ផ្ទុកលើសទម្ងន់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ចុះទម្ងន់។
- I'm sorry. - Hold your breaths in 2, 3.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកជា ២, ៣ ។
Overloaded.
ផ្ទុកលើសទម្ងន់។
This is why you should've cut back on lunch.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែកាត់បន្ថយអាហារថ្ងៃត្រង់។
We'll take the next one. Let's get off, guys.
យើងនឹងយកមួយបន្ទាប់។ តោះចុះប្រុសៗ។
- It was good though. - Unbelievable.
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- What are you doing here... - Let's go.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ... - តោះទៅ។
Why are you getting off when it's not the first floor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចតនៅពេលដែលវាមិនមែនជាជាន់ទីមួយ?
Hey, guys...
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា...
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
You're being a nuisance.
អ្នកកំពុងរំខាន។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Guys, I think the elevator stopped.
បុរសខ្ញុំគិតថាការកាត់បន្ថយបានឈប់។
UNDER INSPECTION
ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
Why don't you let go already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅរួចទៅហើយ?
You let go first.
អ្នកទុកឱ្យមុន។
- Why are you here? - I came to shop.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំបានមកហាង។
You? You came shopping?
អ្នក? អ្នកមកទិញឥវ៉ាន់?
Am I not allowed to shop?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទិញទំនិញទេ?
Then go ahead and shop.
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខហើយទិញទំនិញ។
Why are you holding on to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់នាង?
I came to shop with her.
ខ្ញុំមកទិញឥវ៉ាន់ជាមួយនាង។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Let me go, okay?
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅមិនអីទេ?
Will you please stop it already? My gosh!
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
What's wrong? Are you sick?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm sure the doors will open soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាទ្វារនឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
- Hang in there. - No, no.
- ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ - ទេ​ទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I really need to go to the bathroom.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Why did you have to buy me a large coffee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទិញកាហ្វេធំមួយអោយខ្ញុំ?
And the elevator broke because you kept messing with it.
ហើយការកាត់បន្ថយបានបែកព្រោះអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me! Sir!
អត់ទោស! លោក!
When are you going to let us out?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ?
Are you crazy? My gosh!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- Hurry! Hurry up and keep going. - Okay.
- ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - យល់ព្រម។
- Are you okay? - Is anyone inside?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
We're going to open the doors. Don't move, okay?
យើងនឹងបើកទ្វារ។ កុំផ្លាស់ទី, មិនអីទេ?
I'm so embarrassed. How am I going to face Soo Ho now?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។ តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងសូហូហូយ៉ាងដូចម្តេច?
My gosh, this is killing me.
នេះគឺជាការសម្លាប់ខ្ញុំ។
I didn't know it was going to snow today.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Hey, pretty.
ហេស្អាត។
- How... - Gosh, we're really meant to be.
- ម៉េច ... - ហ្គូសយើងពិតជាមានន័យណាស់។
Some of you don't know...
អ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនមិនដឹងទេ…
what it is that you really want.
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And some of you do know, but you're hesitant.
ហើយអ្នករាល់គ្នាខ្លះដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
But opportunities...
ប៉ុន្តែឱកាស ...
come without a warning,
មកដោយគ្មានការព្រមាន
and you must be prepared to take advantage of it.
ហើយអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
- Sorry. - I'm sorry.
- សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, buddy. It's nice to see you here.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។ ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why do you think I'm here? I came to watch baseball.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានមកមើលកីឡាបេស្បល។
I thought you didn't like baseball.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តលេងបេស្បល។
I like it now.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
- Since when? - Pretty recently.
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - ស្អាតថ្មីៗនេះ។
So you came to watch...
ដូច្នេះអ្នកបានមកមើល ...
- a high school baseball match? - They're just as professional.
- ការប្រកួតបាល់បោះនៅវិទ្យាល័យ? - ពួកគេគ្រាន់តែជាវិជ្ជាជីវៈ។
You shouldn't look down on them.
អ្នកមិនគួរមើលងាយពួកគេទេ។
This is going to be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Ryu Hyung Jin is finally here. Gosh, I love the look in his eyes.
ទីបំផុតហ៊ីយុងជិងនៅទីនេះ។ ហ្គូសខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
The audience is going crazy just because of his appearance.
ទស្សនិកជននឹងឆ្កួតដោយសារតែរូបរាងរបស់គាត់។
Fortunately, he seems to be in great condition today.
ជាសំណាងល្អគាត់ហាក់ដូចជាមានស្ថានភាពល្អនៅថ្ងៃនេះ។
He's going to receive the spotlight of today's game.
គាត់នឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីហ្គេមថ្ងៃនេះ។
- The best pitcher of Seonil High... - Have you seen Ju Kyung?
- រណ្តៅល្អបំផុតរបស់សេណូលខ្ពស់ ... - តើអ្នកបានឃើញជូឃុងទេ?
She left earlier.
នាងបានចាកចេញមុន។
She should be studying during the weekends.
នាងគួរតែសិក្សានៅចុងសប្តាហ៍។
What's the point of telling her off all the time?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការប្រាប់នាងគ្រប់ពេលវេលា?
The game has finally begun.
ទីបំផុតល្បែងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
SEONIL HIGH SCHOOL BASEBALL TEAM, THROW THE BALL!
ក្រុមអប់រំសិស្សខ្ពស់បំផុតបោះបាល់ចោល!
- Ryu Hyung Jin! Ryu Hyung Jin!
Ryu Hyung Jin! - រីយូហ៊ីជិន!
- Ryu Hyung Jin!
- រីយូហ៊ីជុង!
Strike!
កូដកម្ម!
I heard someone from the major league...
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់មកពីលីកធំ ...
is here to watch Ryu Hyung Jin play.
នៅទីនេះដើម្បីមើលការលេងរីយូហ៊ីជិន។
My gosh, does that mean he'll go to the States...
តើខ្ញុំមានន័យថាគាត់នឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក ...
- if he wins the game today? - Of course.
- បើគាត់ឈ្នះហ្គេមថ្ងៃនេះ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- The best pitcher, Ryu Hyung Jin!
- រណ្តៅល្អបំផុតគឺរីយូហ៊ីជិន! - រណ្តៅល្អបំផុតគឺរីយូហ៊ីជិន!
I heard he always tries his best to stay in great shape...
ខ្ញុំបាន heard គាត់តែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សារាងអោយល្អ ...
in order to keep pitching the fastest balls.
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីរក្សាគ្រាប់បាល់បានលឿនបំផុត។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
- I went to get a selfie stick. - He already thinks like a pro.
- ខ្ញុំបានទៅយកដំបង selfie មួយ។ - គាត់គិតដូចអ្នកដែលគាំទ្ររួចហើយ។
Isn't it amazing?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
They say it's impossible to beat a genius who also tries hard.
ពួកគេនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្តួលទេពកោសល្យដែលព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
Gosh, I can already see that he has great potential.
Gosh ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាគាត់មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
Loads of teams will want to sign a deal with him.
បន្ទុកក្រុមនឹងចង់ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
Let's hope he doesn't make the same mistake he made last time.
តោះសង្ឃឹមថាគាត់មិនធ្វើខុសដូចគាត់បានធ្វើកាលពីលើកមុនទេ។
I've never seen such a handsome baseball player.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកលេងបាល់បោះសង្ហាបែបនេះទេ។
I really hope he does great.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
He asked me out.
គាត់បានសួរខ្ញុំចេញ។
Why would he ask you out?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអ្នកចេញ?
I'm serious. I even rejected him.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំថែមទាំងបានបដិសេធគាត់។
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
I'll return your baseball via parcel.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បាល់បេស្បលរបស់អ្នកតាមរយៈក្បាលដី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's that supposed to mean?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
I actually like someone.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Does he like you too?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកដែរឬទេ?
You told me that's just as low as a chance of a perfect game.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាទាបដូចជាឱកាសនៃល្បែងល្អឥតខ្ចោះ។
Ryu Hyung Jin's perfect finale!
ឈុតចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះរបស់រីយូហ៊ីជិន!
- Nice! - He really did great.
- ល្អណាស់! - គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
- Thanks to Ryu Hyung Jin, - What?
- អរគុណ Ryu Hyung Jin - តើមានអ្វី?
the victory goes to Seonil High School.
ជ័យជំនះបានទៅដល់វិទ្យាល័យស៊ីណុល។
- Ryu Hyung Jin!
- រីយូហ៊ីជុង!
- The best pitcher, Ryu Hyung Jin!
- រណ្តៅល្អបំផុតគឺរីយូហ៊ីជិន! - រណ្តៅល្អបំផុតគឺរីយូហ៊ីជិន!
Did you have fun?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
- Yes, it was fun. - Really?
- ត្រូវហើយវាពិតជារីករាយ។ - ពិតជាមែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I only came because I thought Ju Kyung might be here.
ខ្ញុំមកតែពីព្រោះខ្ញុំគិតថា Ju Kyung ប្រហែលជានៅទីនេះ។
I was nervous.
ខ្ញុំភ័យណាស់។
That's why I came today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
But you just came here to watch baseball.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមកមើលបេស្បល។
Right?
ត្រូវទេ?
Yes. I told you already.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Why are you asking me twice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពីរដង?
See you.
លាហើយ។
Why do you have to like Ju Kyung of all people, you idiot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចូលចិត្តជូឃុងនៃមនុស្សទាំងអស់អ្នកឆ្កួត?
Soo Ho.
សូហូ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
To be honest, I came here because I like Ju Kyung.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តជូឃុង។
Am I not allowed to like her?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តនាងទេ?
SPECIAL THANKS TO JUNG GUN JOO FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសដល់ជុនហ្គូជូសម្រាប់ការស្នើសុំពិសេសរបស់គាត់
TRUE BEAUTY
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
Did you guys wear matching outfits...
តើអ្នកបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាទេ ...
to announce that you guys are a couple?
ដើម្បីប្រកាសថាអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍?
- Go on a date! Go on a date!
- ណាត់ជួប! ណាត់ជួប! - ណាត់ជួប! ណាត់ជួប!
Do you like someone?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
Why did you avoid me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I didn't avoid you.
ខ្ញុំមិនបានជៀសវាងអ្នកទេ។
Why does it have to be Ju Kyung?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាជូឃុង?
I don't know! I don't know why I like her.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ។
Why are you crying because of him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដោយសារតែគាត់?
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?